[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cercas a
ver jueves 4 de julio de
2024 os traigo un montón de exclusivas
no no os traigo ninguna
exclusiva A ver os traigo noticas me ha
gustado una que es que fermí
creo que salió
ayer ha convencido a sus padres para que
dejen de trabajar ya y los ha traido a
Barcelona a vivir cerca de él bueno es
que es Fermín por favor O sea lo quiero
abrazar persona más abrazable Qué niño
más bueno ojalá tenga minutos mañana
qué es esto de sale todo el mundo
menos Fermín unos minutos si el partido
se pone mal tiene que salir Fermín un
tío ahí que tiene gol que te revoluciona
Fermín siempre en mi equipo qué más
noticias hay te una noticia aquí
de tengo el ratón el punter aquí peligra
la pretemporada para de
Jong vaya plan vaya plan con de Jong
encima es que ya no me lo quiero ni
imaginar que le quedan dos
años yo sé si lo querrán renovar si lo
querrán malvender Pero bueno va a haber
follón seguro con Y si encima está
lesionado pues ya ni te cuento en fin
aquí una noticia de las diferencia de la
camiseta si la camiseta es esta que
están poniendo no me gusta nada ya le
enseñaré cuando se confirme porquea
a 4 de julio no no tenemos las camisetas
para socios pusieron ha han puesto un
outlet en el CN para socios yo creo que
puede ir todo el
mundo es un outet que a ver valen pasta
las cosas o sea si a lo mejor está al
50% pero claro a lo mejor es la camiseta
de jugador que 150 te la dejan por
75 sigo siendo mucha pasta y eso sin
número y sin nada es pasta pero bueno sí
que es cierto una cosa que siempre
defiendo de las camisetas de fútbol es
que duran la o sea es verdad te
compras la camiseta y la tienes para
toda la vida que si te compras
falsificaciones de estas cada dos por
tres me escriben para que anuncie de
estas falsas yo no voy a anunciar
camisetas falsas de mi equipo tío es que
me parecería
lamenta Pero bueno cada día no sé cua
cada semana venga somos una tienda de
camisetas no
tío qué más noticias tenemos por ahí
tebas El imbécil de tebas que vuelve a
quejarse de la piratería
asqueroso no entiendes que la gente no
puede pagar 120 al mes para ver la
de la liga qué parte no entiendes
de ahí Qué dices de piratería Mira la
Eurocopa en televis española picos de
audiencia bestiales todo el mundo
hablando de esto quién habla de la liga
si no puedes ni poner un vídeo en
Twitter no puedes ni poner un vídeo en
Twitter de de la liga y que te retweet
masiv tío no puedes
eh está todo prohibido Sigo intentando
recuperar mi cuenta de Twitter que tenía
8000 seguidores y Siguen sin dármela
encima por un vídeo que grabé yo en el
campo de coutinho sustituyendo Iniesta
tío grabado por mí me quitaron la cuenta
y no me han devuelto seis o siete O 8
años después asqueroso tío qu Qué ganas
de que le pase algo malísimo a este
hombre es que lo ves y te mueres del
asco el tebas
Sinvergüenza qué más os acordáis cuando
dijo Florentino que la superliga sería
en abierto si es que el futuro del
fútbol o es en abierto o o pag poco pero
cómo vas a pagar 120 Y encima no ves
todo queo te tienes que asociar a más no
es que est lo da en razón es que este lo
da en no sé qué tío por Dios qué más
tenemos Bueno mañana el partidazo España
Alemania a veces siempre los periodistas
la broma esta de Ay juegas contra tu
compañero No tienes miedo de equivocarte
y pasarle No pues imagínate que le
pregunta gundogan no tienes miedo de
equivocarte y pasarle el balón a laam y
La respuesta es no porque ya en el Barsa
no se la pasa Imagínate si juegan en
contra Bueno me hecho gracia Sí un poco
nerada esta idea G
dogan yo lo llevo diciendo Díaz yo creo
que que ganará Alemania creo por el
fútbol que está haciendo espero que gane
España y espero que el mvp del torneo se
den a Rodri o a lain a Nico hombre
siempre más vistoso lain o Nico Pero
bueno sin Rodri no llegaría el balón a
laam y a Nico como como les llega que
luego son dos dos mega cracks de la
y creo que ya está os quería
enseñar está pintando la casa mi madre y
como tenga un montón de cosas Toa por
ahí tuve que ir a llevarme cosas y os
encontado unos tesoros de la eh
Mirad mes que una lga eh la li de
Ronald se hacían cosas muy guapas antes
yo creo que ahora se hacen cosas así tan
tan
guapas encontré un montón de cosas que
ya os iré enseñando vaya cracks tío
Ronaldo esto jovan
bronol Juli que vino gratis jovan bron
yo creo que vino gratis
también mota lesionado que estuvo
lesionado todo el año tuvimos como
cuatro cuatro lesionados
gravedad en esa liga creo que cuatro se
rompieron la rodilla entre ellos chavi
chavi
Hernández anda Mira qu
amiguitos Dios los crea qué joven eh la
puerta roni Qué pena de roni de verdad
con todo lo que podría haber hecho
Bueno una pasada muy contento cuando lo
encontré
a me sale por aquí
ra máz Rafa Márquez era bestial también
Vino muy barato Rafa Márquez qué pasada
y sobre todo lo que encontrado Mira
encontrado también unas postales de
Ronaldinho y encontré una cosa que me
hizo muchísima
ilus que es un dibujo
mío esto encado este dibujo que
está muy bien tenía ao
o sea tenía yo 7 años a punto de quedar
de cumplir ocho Pues yo creo que
os juro que ahora no haría mucho mejor
eh el escudo Fútbol Club Barcelona me ha
falta una r bueno no pasa nada y aquí un
dibujo de Epi noos Lo perdáis
eh Yo creo que es muy parecido a
Epi además se sabe que es Epi porque
astutamente escribí Epi en la camiseta
eh que no sé por qué no se les ha
ocurrido a los genios del marketing Pues
mira esto pone que es de noviembre del
84 una
redacción Bueno aquí la tabla de
multiplicar detrás eh aprende la tabla
de multiplicar el consejo que os doy
aprender la tabla de
multiplicar tomad nota de todo lo que
digo porque no voy a estar siempre o sea
ID aprendiendo todo lo que os digo y
nada pues luego me voy a buscar mi amigo
colino al aeropuerto ahora me tengo que
ir en un ratito y luego vamos a ver el
rock Fest empieza hoy empieza hoy con un
concierto a mí no me gusta que empiece
hoy prefiero que sean tres días solo no
cuatro me he cogido solo el sábado y
jueves porque yo no aguanto ir viernes
sábado domingo y hoy actúa el drogas
Enrique Villarreal el
drogas Pero tú no siempre rajas de
drogas ya pero si le llaman el drogas yo
qué culpa tengo y Toc
Pues barricada el 40 aniversario de
barricada esto Mira esto cuando se fundó
barricada 40 aniversario hice yo este
escudo porque hace 40 años año 84 40
años Ya ves qué bonito
y Y bueno pues viene con su eso con su
grupo tocando Las C de barricada que ya
vi cuando fui a Pamplona cuando cerró
gira pero veo que sigue con la misma
gira Bueno pues lo aprovecharemos
y luego metalic Jam no confundir con
metálica a mí me gusta mucho los grupos
tributo porque es lo que hay tío a mí me
gustan las canciones si las tocan bien
yo los disfruto hay mucha gente super en
contra Yo lo disfruto en fin que lo
pasaremos bien hoy vídeo más cortito
porque es que no voy a sacar aquí lo que
haya y mañana pues bueno igual después
del partido podemos hacer podemos hacer
algún videíto a ver qué tal amigos
fuerza bar s buenos hay más noticias que
si l Félix que si no sé qué pero como no
se concreta nada hasta que no se
concrete ser bueno for Bars
[Música]